η ομάδα μου υποστηρίζει πλήρως την ουσία των όσων είπατε .
πρόεδρος κυρία , η ομάδα μου είναι επίσης , φυσικά , εξαιρετικά σοκαρισμένος από τα γεγονότα που έλαβαν χώρα κατά τη διάρκεια του σαββατοκύριακου στη μέση ανατολή .
όλων των προτάσεων που έχουν γίνει , εγώ θα ήθελα να εκφράσω την υποστήριξή μου κατά κύριο λόγο για αυτή του συναδέλφου μου , κύριε wurtz , για να βρείτε ένα κατάλληλο χρονικό σημείο , όταν μπορούμε να ζητήσει από τον counci . και ενδεχομένως επίσης η επιτροπησ . να προτείνει ένα ψήφισμα .
